关于Git如何更新上传克隆文件等方面的一些简单说明

1.克隆github网页中的文件，可以是自己的，也可以是他人的
git clone 网站地址
如果是自己的则执行git init (初始化仓库，按住ctrl+H查看隐藏文件，看有没有.git文件，也可通过命令查看：ls -a或者ls -al)，
出现了隐藏的.git文件说明初始化成功;如果克隆的是他人的文件则可以不慌执行git init命令。然后则可以进行如下操作。
注意：看你终端的文件目录，终端目录在那个位置，克隆后的文件就在那个位置。


2.如果克隆的文件是自己github账户，可以进行修改等操作，然够通过如下命令上传
第一步：将更新文件上传至暂存区
git add 文件名字（上传单个文件）  或者 git add .(上传所有修改更新文件)
第二步：将暂存区的文件上传至本地Git仓库（注意并没有上传到远程仓库）
git commit -m ‘说明更新描述情况（一般用Update就可以了）’
如：git commit -m ‘update’
第三步：执行git push 即将本地仓库内容上传到远程仓库
注意：可以执行git status查看当前文件上传情况


3.如果自己在网页的某个分支中添加了内容如何更新到本地呢
执行：git pull origin + 分支名字（如master main等）


4.同样，如果克隆的是别人文档，当别人更新了内容时候，也可以执行
git pull origin + 分支名字（如master main等）进行更新
注意：如果遇到报错，可以先执行git init ，再看看有没有隐藏的,git文件。实在不行，就重新克隆就好了。
